# 이용약관

### 제1조 (목적)

본 이용 약관(이하 “본 약관”)의 목적은 웰스피어(이하 “회사”)가 제공하는 KYRO의 이용과 관련한 최종 사용자(이하 “사용자”)의 권리와 의무 및 책임에 관하여 정의하는 것입니다.
본 약관은 또한 회사가 앱 내에서 사용자의 위치 정보를 수집하는 것과 관련하여 권리, 의무 및 책임을 규정합니다.

### 제2조 (본 약관 및 개정본의 효력 발생)

본 약관은 사용자가 회사가 정한 등록 절차에 따라 한 개 또는 그 이상의 서비스에 등록하고 본 약관에 동의하면 효력이 발생합니다.
사용자가 온라인으로 한 개 또는 그 이상의 서비스에 등록하고 본 약관에 “동의합니다” 버튼을 클릭하여 동의하면, 사용자는 본 약관의 내용을 읽고 완전히 이해하였으며 본 약관에 구속될 것에 동의한 것으로 간주됩니다.
회사는 위치 정보의 보호 및 이용에 관한 법률(“위치정보법”), 콘테츠 산업 진흥법, 전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 소비자에 대한 법, 소비자 기본법 및 표준 계약 규제법 등을 위반하지 않는 범위 내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
회사는 본 약관을 개정할 시, 개정 약관의 요약, 개정 약관의 효력 발생일, 그리고 약관의 개정 사유를 시행일 10일 전부터 시행일 이후 적정 기간이 경과할 때까지 공표하여야 합니다. 개정된 약관이 사용자에게 불리할 경우, 본 약관의 개정에 관한 내용을 서비스 또는 디지털 공지(이메일, SMS, 앱 푸시 등)에 게시해야 하며, 해당 약관의 개정에 관한 통지는 시행일 30일 전에 사용자에게 발송해야 하고, 서비스 공지 사항은 시행일 후 적정한 기간이 경과할 때까지 게시되어야 합니다.
회사가 전 항에 기술된 방식으로 사용자에게 통지하고, 사용자가 공지/통지일 이후 개정 약관의 효력 발생일로부터 7일이 경과할 때까지 거부 의사를 표명하지 않는 한, 사용자가 개정을 승인한 것으로 간주합니다. 사용자가 개정된 약관에 동의하지 않을 경우, 사용자는 서비스 사용을 종료해야 하며, 본 약관은 더 이상 적용되지 않습니다.

### 제3조 (관련 내규의 적용)

본 약관은 신의성실의 원칙에 근거하여 공정하게 적용되어야 하며, 여기에 명시되지 않은 사항은 관련 법규 또는 상관례에 따라 결정되어야 합니다.

### 제4조 (서비스 설명)

회사에서 제공하는 서비스는 다음과 같습니다.

⦁달리기 운동을 추적하여 저장할 수 있습니다. (속도, 위치, 거리, 고도, 심박수, 마일리지 등 포함)
⦁달리기 운동을 통한 다양한 도전 참여(달리기 한 영역을 지도상에서 사용자의 땅으로 표시)
⦁사용자의 선호에 따라 완료된 달리기 공유
⦁앱 내 이용자의 지도에 표시되는 다른 사용자의 달리기 운동을 통한 영역 열람

### 제5조 (서비스 설명의 변경사항 통지 등)

회사는 약관에 따라 서비스 설명을 변경하거나 서비스에 대한 엑세스를 종료할 수 있습니다.

### 제6조 (개인 위치 정보 수집, 사용 또는 제공)

회사가 개인 위치 정보를 수집 또는 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우, 회사는 반드시 본 약관에 이러한 사실을 명시하고 개인 위치 정보 주체로부터 동의를 얻어야 합니다.
회사는 고객과 배상 청구액을 정산할 목적 및 고객 불만에 대응하기 위한 목적 등을 위해 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 근거하여 이용자의 위치 정보의 수집/사용/제공에 관한 검증 데이터를 자동으로 기록/저장합니다. 상술한 데이터는 6개월 이상 저장됩니다.
회사는 사용자의 동의 없이 사용자의 개인 위치 정보를 제3자에게 제공해서는 안되며, 제3자에 의해 제공되는 서비스의 경우에는 이를 수령하는 자에게 통지하고, 사용자에게 정보 제공의 목적과 내용을 사전에 통지한 후 동의를 얻어야 합니다. 

### 제7조 (개인 위치 정보 주체의 권리)

사용자는 언제든지 (a) 개인 위치정보의 수집 및 이용 및/또는 (b) 회사가 제공하는 위치 정보에 의존하는 제3자 서비스에 개인 위치 정보를 제공하는 것에 대한 동의의 전체 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 사용자가 회사에 연락하여 사용자 계정 삭제를 요청하는 경우, 회사는 수집한 위치 정보 사용/제공에 관한 개인 위치 정보와 확인 데이터를 파기해야 합니다.
사용자는 언제든지 회사에 개인 위치 정보의 수집, 사용 또는 제공을 일시적으로 중단할 수 있고, 회사는 그러한 요청을 거절할 수 없으며, 그러한 요청을 수용할 수 있는 기술적 수단을 갖추고 있습니다.
사용자는 아래에 열거된 데이터의 열람 또는 통지를 요청할 수 있으며, 해당 데이터의 오류에 대한 수정을 요청할 수 있습니다. 이 경우, 회사는 타당한 이유 없이 사용자의 요청을 거부할 수 없습니다.
⦁사용자 위치 정보의 수집, 사용 및 제공을 확인하는 데이터.
⦁위치정보법 또는 기타 규정에 따라 사용자의 개인 위치정보를 제3자에게 제공하게 된 이유와 설명.

### 제8조 (개인 위치 정보의 사용 목적 및 보유 기간)

회사는 상기 기술한 대로 위치 기반 서비스를 제공하기 위해 위치 정보를 수집 및 사용합니다. 
회사는 개인 위치 정보를 보유하는 목적이 달성될 때까지 개인 위치 정보를 보유합니다.
회사는 위치 정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 근거하여 이용자의 위치정보 수집·이용·제공 사실 확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록하며, 6개월 이상 보관합니다.

### 제9조 (배상)

회사가 위치정보법 제15조 내지 제26조에 명시된 규정을 위반하여 사용자에게 손해가 발생한 경우, 사용자는 회사를 상대로 배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우, 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없었음을 입증하면 책임을 지지 않습니다.
사용자가 본 약관의 규정을 위반하여 회사가 손해를 입은 경우, 회사는 사용자에 대해 배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우, 사용자는 고의 또는 중대한 과실이 없었음을 입증하면 책임을 지지 않습니다.

### 제10조 (책임의 면제)

회사는 다음과 같은 조건 하에서 서비스를 제공하지 못할 경우, 사용자가 입은 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
⦁자연 재해나 그에 준하는 불가항력의 경우
⦁회사에 서비스를 제공하기로 서비스 제휴 계약을 체결한 제3자가 고의적으로 서비스를 중단한 경우
⦁사용자의 귀책 사유로 인해 서비스 이용에 문제가 발생한 경우
⦁제1호 내지 제3호까지에 명시된 조건 이외에, 회사의 고의/중대한 과실로 인하여 초래되지 아니한 조건에 의한 경우
회사는 서비스나 서비스에 포함된 정보, 데이터 또는 사실의 신뢰성, 정확성 등을 보증하지 않으며, 이에 근거한 사용자의 손해에 대해서 책임을 지지 않습니다.

### 제11조 (규정의 적용)

본 약관은 대한민국의 법률에 따라 적용됩니다.
본 약관에 명시되지 아니한 사항들은 관련 내규와 상관례에 따릅니다.

### 제12조 (분쟁의 조정 등)

위치 정보와 관련된 분쟁의 당사자들이 합의에 이르지 못하거나 논의를 진행하지 못할 경우, 회사는 위치정보법 제28조의 규정에 따라 한국방송통신위원회의 조정을 청구할 수 있습니다.
위치 정보와 관련된 분쟁의 당사자들이 합의에 이르지 못하거나 논의를 진행하지 못할 경우, 회사나 고객은 개인정보보호법 제43조에 명시된 바에 따라 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 요청할 수 있습니다.

제13조 (회사의 연락처)
kyro.dev2025@gmail.com
